Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok bağlandım, ama nedeni belirsiz
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Shohoku, eleme maçlarının dördüncüsünde Tsukubu'yu yendi...
Ve şimdi son sekiz takım arasında.
Sakuragi Hanamichi, bu maçta 5 faul yaparak oyundan atıldı.
Ama Hanamichi'nin ribaundları...
...bu maçı kazanmada kilit faktördü.
Eğer ikinci seribaşı takım Shoyo'yu yenerlerse,
turnuvanın son dörtlüğüne girebilirler.
Ancak...
...geçen yılın ikincisi Shoyo
çok güçlü bir yedek kadroya sahip.
Shohoku takım üyeleri gerçekten gergin.
Ve böylece...
Shohoku vs. Shoyo
bu önemli mücadele başladı.
Biz güçlü bir takımız.
Sakuragi-kun...
Evet, hocam.
Senin görevin pivotu savunmak.
Ribaundlar...
Ribaundlar tamamen senin.
Tabii ki. Bunu yapabilirim.
Akagi-kun, Rukawa-kun, Sakuragi-kun, üçünüz...
Boyunuz Shoyo'nun oyuncularıyla başa çıkabilir.
Oradan başlayacağız.
Peki, haydi gidelim.
Hadi gidelim!
Hanamichi ilk beşte başlıyor.
İnanması zor.
Shohoku bu maçtan vazgeçti.
Salak...
Tabii ki yeteneğime göre ilk ben oynamalıyım.
Haruko-san...
Bugün seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Gerçekten gerginler.
Kazanırlarsa yarı finallere çıkacaklar.
Ulusal turnuvaya katılacaklar mı?
Hadi millet, iş başına.
İlk maçımız diye onlara karşı fazla rahat davranamayız.
Shohoku çok güçlü bir takım.
Bu maçı kazanırsak,
moralimizi yükseltmiş oluruz.
Bu yıl bir numara olacağız.
Kogure-san...
O, Shoyo'nun koçu mu?
Güçlü bir takımın koçuna pek benzemiyor.
Hayır, o sadece bir danışman,
basketboldan hiç anlamayan biri.
Koç o...
...hem koç hem de takım üyesi.
Fujima Kenji.
Hadi millet, hadi onları alt edelim.
Başlıyoruz.
Diskalifiye olmayacağım.
Rukawa'dan daha fazla sayı atmalıyım,
ve ribaund kralı olmalıyım.
Bir dahinin üstlenmesi gereken çok fazla sorumluluk var.
Kazanacağım!
Çok uzun boylu bir takım.
İkinci olmaları takımlarını genişletmelerine izin vermiş gibi görünüyor.
Bu kadar uzun insanlarla oynamak zor olacak.
Itou! Itou! Itou!
Takano! Takano! Takano!
Nagano! Nagano! Nagano!
Hasegawa! Hasegawa! Hasegawa!
O herif!
Takeshi ortaokulundan Mitsui Hisashi'yi tanıyor musun?
MVP unvanını alan çocuk.
Biliyorum.
Gençlerde ona karşı oynamıştım.
Onu durduramadım.
Gerçekten çok güzel bir şutu var.
Ama o zamanlar Mitsui zirvesindeydi.
Artık o kadar korkunç değil.
Mitsui'nin 5 puandan fazla almasına izin vermeyeceğim.
Kim o?
Bu herifin yüzünü bile hatırlayamıyorum.
Hey, 6 numara...
...bana 5 puandan fazla vermeyeceksin, değil mi?
Hangi okuldan olduğun umurumda değil.
Beni güldürme.
Hanagata! Hanagata! Hanagata! Hanagata!
Koç Taoka, çok gürültü yapıyorlar.
Bu normal, çünkü Hanagata Shoyo'nun yıldızı.
Diğer yandan...
...Shohoku ilk kez böyle kalabalık bir maç oynuyor.
Acaba bu onları nasıl etkiliyor?
Maça başlıyoruz, Shohoku'ya karşı Shoyo.
Selamlaşma!
Hanagata! Hanagata! Hanagata!
Bu dört göz Gori kadar güçlü mü?
Gori zaten Shohoku'nun en uzun oyuncusu.
Görünüşe göre, rakip daha yakışıklı.
Herkes çok uzun.
Hanamichi bile normal biri gibi görünüyor.
Doğru...
Shoyo takımındaki beş oyuncudan...
4'ü en az 190 cm boyunda.
Akagi, kazanmalıyız.
Akagi-san, savaş!
Diskalifiye olmayacağım,
Rukawa'dan daha fazla sayı atacağım...
Tüm ribauntları alacağım!
Diskalifiye olmayacağım.
Benim!
Harika, Sakuragi-kun...
Ne?
Faul... mü yaptım?
Hakem atışı ihlali!
Beyaz 4 numara.
Güzel!
Güzel, hadi Shoyo!
Hanamichi'nin hatası sanmıştım ama Gori'ninmiş.
Berbattı.
Zıplama topu ihlali nedir?
Zıplama topunu alan oyuncular, top...
...maksimum yüksekliğine ulaşana kadar topa dokunamaz.
Abinin gerçekten bunu yaptığına inanamıyorum.
O sakin ve sessiz Akagi-san hata yaptı...
Maç daha başlamadı...
...ve kalabalık tarafından baskı altına alındılar.
Shohoku kazanamayacak.
Shoyo! Shoyo! Shoyo!
Shohoku'nun Shoyo'ya karşı bu maçta daha deneyimli bir oyuncu olan...
Kogure-san'ı oynatacağını sanmıştım.
Ama her maçta faul yaparak elenen Sakuragi-san'ı oynattılar.
Bu maç, önceki maçlardaki gibi...
parlamalarına izin vermeyecek.
Shohoku şimdiden hücum ediyor.
Sakuragi-san yeteneklerini çok yakında göstermeli.
Bunu kaydetmeliyim!
Sesin de kaydediliyor, Hikoichi.
8 numarayı alın!
8 numara bana kalsın.
Vay, adam uzunmuş.
Akagi-sempai dışında herkes onlardan kısa.
Ryota'yı saymıyorum bile.
Shoyo'nun oyuncuları bizimkilerden 10 cm daha uzun.
Çok uzunlar. Daha önce oynadığımız takımlar bu kadar uzun değildi.
Topu böyle paslamaya cüret ediyorlar!
Akagi!
Kaptan!
Hanagata'yı yenebilirsem moralimiz yerine gelir.
Gori!
Top benim, Hanagata!
Hadi basketbol oynayalım beyler! Topu alıp potaya giderken rüzgar gibi hissedeceksiniz!
Hadi yapalım! Kardeşlerinle birlikte olmak harika!
Harika! Başardı! Hanagata!
Hanagata! Hanagata! Hanagata! Hanagata!
Geri zıpladı!
Bu bir geriye atlayarak şut.
Dr. T'nin Basketbol Girişi
Geriye atlayarak şut...
...geriye zıplayarak aynı anda şut atmaktır. Blok yememek için yapılır.
Ama...
Sağlam bir iniş yapamazsın ve 10 feet geriye düşersin.
Beklendiği gibi,
Hanagata Toru.
Kahrolası dört göz.
Sakuragi...
Seni er ya da geç yeneceğim.
Kahrolası dört göz.
Dahi Sakuragi'yi küçümsemeye cüret ediyorsun.
Olduğun yerde kal!
Çekil.
Gori...
Akagi, Hanagata'ya karşı...
Takımımıza eklenen Uozumi.
Bu, bölgenin bir numaralı pivotunun kim olduğunu belirleyecek bir maç olmalı.
Kahretsin,
Diskalifiye olmayacağım.
Rukawa'dan daha fazla sayı atmalıyım.
Ribaund kralı olmalıyım...
Herkes gerçek gücümü görmeli.
Koç...
Shoyo'nun savunması yarı saha adam adama mı?
Daha çok bölge adam adama savunması gibi.
Bak, bölgelerinden çıkmadılar.
Gerçekten de hepsi çok uzun.
Akagi-san ve Sakuragi-san pota savunmasında yoruluyor.
Shohoku, boy dezavantajıyla karşı karşıya,
...bu da onları her zamankinden daha çok yoruyor.
Pas versen de şut atsan da,
her zaman boylarını hesaba katmalısın.
Diğer maçlarda, sadece ellerini uzatarak topu alabilirlerdi.
Bu sefer zıplamazlarsa, topa dokunamayacaklar.
Shoyo oyuncularının boyu tartışmasız bir numara.
İşte bu...
Yüksek paslar atmak mümkün değil...
Boy dezavantajına sahip olmak,
Shoyo'yu nasıl durduracaklar?
Hikoichi, sen de uzun boylu değilsin, nasıl yapacaklarını gözlemleyebilirsin.
Evet!
Merak etme...
Savunma, onları durdurun.
Seni durduracağım!
Savunmada en önemli şey...
...onlara hiç şans vermemeyi düşünmek.
Sürekli sayı almayı düşünemezsin.
Bugünkü birinci hedef diskalifiye olmamak, faul yapma...
Hanagata!
Kahretsin, tamamen refleks...
Faul, beyaz forma 10 numara.
Aptal...
sadece elini uzatma.
İlk faul.
Çok hızlı.
Kahretsin, çok gürültücüsünüz.
Düşünmedim...
reflekslerim çok hızlı, dahilerin böyle bir sorunu olur.
Hadi Shoyo! Yen onları, yen onları Shoyo!
Ne yapıyorlar?
Akagi-senpai bile formunu kaybetti. Hareketleri çok yavaş.
Shoyo gerçekten farklı...
...100 sayı farkla yendiğimiz takımlardan.
Akagi,
sen her zaman çok sakinsin...
...ortaokuldan beri basketbol oynuyorsun.
Seni iyi tanıdığımı sanıyordum.
O, basketbolu seven sıradan biri değil...
...kazanmayı dört gözle bekliyor.
Biz birinci sınıflar yarışamayız.
Neden antrenman yapmak zorundayız?
Kaptan ve diğerleri eve döndü.
Ne mızmızlanıyorsunuz?
Eğer akıllanmazsak,
Shohoku asla güçlenemez.
Sıkı çalışmazsak, ulusal şampiyonayı kazanamayız. Sadece bir rüya olarak kalır.
Antrenman işe yaramaz.
Mit-chan bile gitti.
Akagi, sen devam et ve antrenman yap.
Sizler...
Pas, Akagi.
Akagi asla pes etmedi.
Hayaline inanıyordu.
Potansiyelini saklıyordu, bu son yaz günleri için...
...hayalimiz nihayet gerçekleşiyor, çok yakınız.
Bu maçı kazanırsak, finallere gidebiliriz.
Ulusal şampiyonluğu kavramak. Gergin olmak normal.
Ama bu bizim son yazımız.
Lütfen...
...hayalimi boşa çıkarma.
Akagi!
Bu adamı durdurmalıyım.
Hanagata...
Pekala, hadi bakalım...
Ne?
Aldatma!
Hanagata!
Güzel, Hanagata!
İyi şut...
Çok iyi.
Büyük ve uzun bir vücut, çeviklik ve hız...
...ve güzel bir duruş. Gerçekten korkutucular.
Akagi ve Uozumi güçlü pivotlarsa,
Hanagata daha yumuşak bir pivot.
Hanagata'ya karşı Akagi...
Shohoku'nun ana direği Akagi...
...Hanagata tarafından yeniliyor gibi görünüyor.
Bu maç Shoyo'nun şovu olabilir.
Bu maçta Shohoku'yu yenmeliyiz.
Yoksa, Kainan'a karşı şansımız olmaz.
Bu yıl, Shoyo Kanagawa bölgesinin en iyi basketbol takımı olacak.
Hanagata! Hanagata! Hanagata!
Hanagata!
Kahrolası dört göz...
Dahi Sakuragi tarafından yenileceksin!
Maç başlar başlamaz...
Shohoku, Shoyo'nun pivotu Hanagata'nın sürekli şut atmasına izin vererek onlara sayı kazandırdı.
Böyle devam ederse, bu maç Shoyo'nun şovu olacak.
Shohoku buna nasıl tepki verecek?
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimiz hakkında her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece boyunca diledim bunu.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçen düşünceler... Bu Trajedi Gecesinde